 Cambios en rama feature/administrador

 !NOTA IMPORTANTE¡ : Hasta que no conectemos con el servicio del usuario ("API"), no podremos ver la creación de usuarios con rol ni las demás funcionalidades de esto rol.
 Pantalla Gestión Usuarios (Rol Administrador).

 implementaciones a futuro: Uso del Logger como en la pantalla principal ("Lo pidio Javi"). 

 Archivos nuevos:
- pantallaadministador.dart -> Pantalla del administrador donde le permite realizar diferentes funcionalidades de la app.
- dialogs.dart -> Para mostrar mensajes y confirmaciones
- producto.dart -> Para manejar productos (en proceso)
- pantallagestionproductos.dart -> Pantalla para gestionar productos (en proceso)
- pantallagestionusuarios.dart -> Pantalla para gestionar usuarios (lista para conectar con el servicio)
- formusuario.dart -> Formulario para crear/editar usuarios
- panatallagestionpedidos.dart -> Pantalla para cambiar el estado del pedido realizado por el cliente.
- pantallagestionproductos.dart -> Pantalla para modificar y crear nuevos productos de la tienda.

 Cambios principales:
- Agregado login de admin (usuario: admin, contraseña: admin)
- Nueva pantalla de administrador con menú
- Gestión de usuarios con validaciones
- Traducción de variables al inglés
- Limpieza de imports que no se usan

 Pendiente:
- Crear servicio de usuarios, productos y pedidos.
- Implementar gestión de productos.
- Creación de productos estandar (Aires Acondicionados o Calderas).